Hei, nona.  - Hai.
Apa kabarmu?  - Salam.  - Salam.
Maaf, Bibi.  - Hati-hati.
Silahkan nikmati sendiri.
- Tentu.
Sangat baik.
Terlambat dalam fungsi
pertama itu sendiri.
Saya diberitahu itu jam 9.
Dan sekarang..
- Bibi.
Yah, aku menelepon mereka.
Nona Vaishali mengatakan
mereka akan segera datang.
Coba lagi.
Tanyakan di mana mereka sekarang.
- Ya.  Oke, Bibi.
Ipar.
Apa yang akan saya ceritakan sekarang
tolong jangan marah
setelah mendengar itu.
Ada apa, Ninad?
Apa masalahnya?
Shivani telah membawa
temannya ke sini.
Dia akan mengenalkannya padamu.
Tolong kendalikan
sedikit amarahmu..
Ipar.
Ipar..
Sangat bagus, Sivani.
Anda selalu bersiap-siap terakhir.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Dan siapa dia?
Astaga!
Anak laki-laki yang lucu!
Siapa namamu?
Ayo, Kakak ipar.
Beri aku istirahat.
Apakah dia terlihat seperti anak laki-laki bagimu?
Benar-benar?  Lihatlah dia.
Dia adalah pria dewasa.
Begitu muda, seksi, dan tampan.
Apa yang dia lakukan
denganmu jika dia masih muda?
Jadi begitu.
Anda akan mengadopsi dia.
Apakah saya tidak benar?
- Ipar.
Apakah saya mengadopsi
dia atau dia mengambil saya
tidak ada orang lain yang
harus diganggu oleh itu.
Dan Anda seharusnya tidak melakukannya.
Sekarang jika Anda permisi.
Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang pribadi.
Benar, Roshan?
Bodoh.
Abaikan dia.
Ipar?
Apakah kamu melihat?
Seberapa baik dan
tajam balas Shivani?
Benar-benar tepat.
Dia akan cocok untuk Kakak ipar.
Apa semua ini, Shivani?
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan orang tua?
Roshan, seperti yang Anda tahu.
Tua adalah emas.
Tapi saya tidak
memakai emas sejak awal.
Dan ditemani orang-orang tua ini
sangat membosankan.
Dan hari ini semua orang
membuat kita bosan, bukan?
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Mari kita minum.
Tentu.
Hei, Siwa.
Hai.  Di mana kamu?
Dimana ponselmu?
Apakah Anda tahu saya
mencoba nomor Anda berkali-kali?
Nah ..
- Lupakan saja.  Katakan padaku ini.
Bagaimana Anda
menyukai adik ipar Anda?
Bagus.
Hanya bagus?
Kakak, dia adalah gadis
tercantik yang pernah ada.
Tidak ada yang secantik
Patralekha dan juga tidak akan ada.
Lupakan semua itu.
Bagaimana saudaramu
dan dia terlihat bersama?
Bagus atau sangat bagus?
Ayo, Saudara Samrat.
Kalian berdua akan terlihat hebat.
Lebih baik dari yang terbaik.
Pasangan super hit.
Lepaskan tangan.
Itulah jawabannya.
Ayo, Saudara.
Kamu terlalu banyak.
Lihat dirimu.
Di mana kalian berdua?
Di mana kamu?
Kamu butuh waktu lama.
Keluarga mempelai wanita
akan datang kapan saja.
Dan kalian sudah pergi.
Pergi dan buat persiapan.
Pergi dan ubah.
Dan dengarkan keceriaan
kami selama upacara 'Haldi'
kita harus bersenang-senang dua kali ..
- Sepuluh kali.
Ya, kita harus bersenang-senang
sepuluh kali lipat.  Benar?
Jadi, pergi dan ganti.
Dan dengarkan, Nak.
Ada gaun untukmu juga.
Ayo, cepat.  Bersiaplah ..
- Oke.
Sobat, dapatkan pegangan.
saya tidak bisa.
Aku tidak bisa menahannya.
Saya akan kembali.
Saya ingin pergi.
Saya akan pergi ke Gadchiroli.
aku tidak bisa..
Buru-buru!
Mengemudi dengan cepat..
Oh, Sai..
Apa?  Siapa yang meminta Anda untuk menyimpan
kunci di dalam kendaraan itu sendiri?
Saya membuat kesalahan, Pak.
Kamu jangan khawatir.
Skuter tidak memiliki
cukup bensin.
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
Bensin akan segera habis.
Yang mulia!
Lindungi aku.
Hei, berhenti..
Apa itu?  - Pak, skuter saya.
Sai pasti ada jika
kendaraannya ada di sini.
Apa yang kamu lihat?
Pergi kesana.
Cari dia.  Hai!
Jangan terlihat bingung.
Temukan dia dengan cepat.
Kubis.
Bukankah laporan itu
menyebutkan tempat ini?
Ya pak.
Jagtap terakhir terlihat di sini.
Jagtap!
Jagtap.
- Halo Ayah.  Ini aku Sai.
Sai, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ayah.
Katakan di mana Anda berada.
Saya akan segera ke sana.
Saya berada di jalan
dekat candi Siwa.
Datang ke sana sendiri.
Bawa ke kuil Siwa.  Cepat!
Paakhi sayang.
Masih ada waktu.  Coba pikirkan.
Aku sudah memikirkannya, Ayah.
Pakhi.
Kehormatan kami ada
di tangan Anda sekarang.
Aliansi Anda telah diperbaiki
menjadi keluarga besar.
Semoga Tuhan menjaga
semuanya baik-baik saja.
Dengar, sayang.  Sudah waktunya
untuk memulai hidup yang baru, oke?
Jadilah gadis yang baik.
Lupakan apapun yang terjadi.
Bolehkah kita?
Ayo pergi.
Ibu, Bibi, Kakak
ipar ada di sini.
Cepat datang.
Selamat datang.
Salam.
Hadirin sekalian, selamat
datang di upacara 'Sangeet' ini.
Namanya 'siapa yang
akan menjadi pengantin pria'!
Anda mulai dari mana saja.
Tidak ada yang peduli dengan aktor yang baik.
Salam, Tuan Mohite Patil.
Salam.
Kenapa lama sekali, Pak Patil?
Kami sudah menunggu.
Sebenarnya
ada sedikit lalu
lintas di jalan jadi ..
Yah, tidak apa-apa.
Memberkatimu, sayang.
Tidak apa-apa, Nak.
Datang.  - Masuk ke dalam.
- Silakan..
Mohit.
Ya?
Di manakah lokasi Virat?
Virat.
Semua orang sudah siap di bawah.
Sayang!
Oh, itu terbuka.
Berapa lama waktu yang
kamu butuhkan, sayang?
Anda belum siap.  Apa yang
salah?  Semua orang menunggu..
Apa yang salah?
Hai!  Kenapa kamu terlihat kesal?
Kamu terlihat tegang, sayang.
Apa yang salah?
Anda terlihat kesal
sejak saat Anda datang
dari tempat Patralekha.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Cerah, katakan padaku apa yang salah.
- Bukan apa-apa, Bu.
Saya hanya sedikit
tegang tentang pekerjaan
dan saya juga merasa sedikit
tidak enak badan.  Hanya itu saja.
Apakah kamu tidak sehat?
Oh, anakku sayang.
Sepertinya kamu tidak demam.
Apakah sakit badan?
Biarkan saya memberi Anda obat.
Menyegarkan.  Semua orang menunggu.
Samrat akan merasa tidak
enak jika kamu tidak turun.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Apakah satu-satunya tanggung jawab
saya untuk membuat semua orang bahagia?
Maaf Bu.
Tapi aku sangat..
Ini semua karena gadis itu, kan?
- A-Gadis yang mana?
Anak itu
dari resor.
Tidak apa apa sayang.
Biarkan Samrat kita menikah lalu
perkenalkan aku dengan gadis itu.
Aku akan memperbaiki
pernikahanmu juga.
Saya tidak ingin menikah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, bersiap-siap dengan cepat.
Ayo.  - Mama.
Saya tidak datang.
Sayang.
Ada yang mencurigakan.
Saya pikir, Virat dan Patralekha
memiliki sesuatu di antara mereka.
Apakah Anda ingat cara
mereka saling memandang?
Dan sekarang Virat
menolak untuk turun.
Sayang, ada yang tidak beres.
Karishma.
Ya?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Diam.
Anda hanya terus mengoceh.
Karishma..
Hei, Siwa!  Abang saya!
Apa yang salah?
Kenapa kamu belum siap?
Ayo cepat.. Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
- Kalau begitu cepatlah.  Semua orang menunggu di bawah.
Apakah kita tidak harus
menunjukkan adik ipar Anda
Tarian Jeeva dan Siwa.
Penampilan kami!
Bibi, apa yang kamu lakukan?
- Ya?  - Cepat datang.
Ya, ayo pergi.
Ayo cepat.  Kamu juga.
- Ya.  - Ayo pergi.
Bergerak.  - Siwa, cepatlah.
Kamu terlihat sangat cantik.
Apakah saya tidak benar?
Kamu sangat beruntung, Patralekha.
Lagi pula, Anda akan menjadi
pengantin dari keluarga besar seperti itu.
Adik ipar dan Samrat
akan terlihat serasi bersama.
lehenga Anda benar-benar cantik.
Dan bahkan yang memakainya.
Benar-benar bagus!
Ya sangat bagus.
Apakah Anda menempatkan kutukan di sini?
Sama sekali tidak.
Semoga Anda memiliki keberuntungan.
Ada apa sayang?
Anda terlambat.
Saya sangat khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maksudku, kau
terlambat di hari pertama.
Nona Bhavani, ada banyak lalu
lintas di jalan.  Itulah mengapa.
Lalu lintas?
Tapi Karishma telah
menunjukkan saya di telepon ..
Itu adalah sesuatu
yang menunjukkan jalan.
GPS.
Aku tahu.
Aku pernah melihat di GPS.
Tidak ada lalu lintas.
Yah ..
- Tidak apa-apa, Bibi.
Itu baik-baik saja.
Bahkan takdir membuat kesalahan.
Ini hanyalah sebuah GPS.
Selain itu, dia sangat baik
sehingga pantas untuk ditunggu.
Hei, Jeeva!
Hei, Siwa!
"Ada ritme dalam drum"
"Dan bergemerincing di gelang kaki."
"Gadis di balik kerudung"
"Dan pengantin pria di
bawah tutup kepala bunga."
"Ke mana pun mereka
pergi, ada kebahagiaan!"
"Semoga mereka selalu
menerima kebahagiaan."
"Hatiku menginginkannya."
"Ini pernikahan temanku."
"Ini pernikahan temanku!"
"Teman saya menemukan cinta dan kegembiraan."
"Dia menemukan yang cantik."
"Hati senang dan aku punya.."
"Hati senang dan aku punya"
"Menghiasi pertemuan
dengan lagu."
"Ini pernikahan temanku."
"Ini pernikahan temanku!"
"Aku kehilangan ketenanganku.."
"Tolong lepaskan pandanganmu dariku."
"Aku kehilangan kedamaianku"
"Orang-orang di
kotamu kehilangan itu."
"Aku tidak bisa menghilangkan kelesuanku.
Silakan datang."
"Aku tidak bisa menghilangkan kelesuanku."
"Silakan datang."
"Betapa cantiknya"
"Matamu yang sarat kohl ini."
"Aduh, mataku.."
"Kedua mataku ini."
"Betapa cantiknya"
"Matamu yang sarat kohl ini."
"Janjimu ditulis
dengan kohl ini"
"Aku mengingatnya dengan hati."
"Bibirmu meninggalkan kesan"
"Di saputanganku."
“Dalam pembicaraanmu
ada aroma daun sirih”
"Kedatanganmu seperti
angin musim panas."
“Dalam pembicaraanmu
ada aroma daun sirih”
"Kedatanganmu seperti
angin musim panas."
"Ayolah, aku tidak bisa
menyingkirkan kelesuanku."
"Aku tidak bisa menghilangkan kelesuanku.
Datang saja sekarang."
"Aku tidak bisa menghilangkan kelesuanku."
"Datang saja sekarang."
"Betapa cantiknya"
"Apakah matamu
yang penuh kohl ini."
"Betapa cantiknya"
"Apakah matamu
yang penuh kohl ini."
"Aduh, mataku"
"Tetap bersembunyi di dalamnya."
"Betapa cantiknya"
"Apakah matamu
yang penuh kohl ini."
"Menjatuhkan anting-antingnya"
"jika dia bertemu dengan matamu, dia
akan menghancurkan pandanganmu."
"Dan jika dia menari"
"Detak jantung semua orang
berdetak selaras dengan kakinya."
"Dia meletakkan perangkapnya
dengan berjalan di samudra"
"Membuat hatimu menyesal."
"Semua orang romantis setuju"
"Mereka belum pernah
melihat gadis seperti itu."
"Belum pernah melihat gadis seperti itu"
"Saya telah melihat
satu juta wanita asing"
"Tapi tidak ada yang seperti
gadis tradisional saya."
"Saya telah melihat
satu juta wanita asing"
"Tapi yang paling cantik dan
sederhana adalah gadis tradisionalku."
"Siapa gadis terpanas di dunia"
"Gadis tradisionalku.
Gadis tradisionalku."
"Dengan sentakan di pinggangnya,
dia akan mengguncang duniamu."
"Gadis tradisionalku.
Gadis tradisionalku."
"Kemanapun aku pergi"
"Semua mata mengikutiku."
"Mata semua orang berkata"
"Bahwa mereka
memimpikan gadis sepertiku."
"Saya telah melihat
satu juta wanita asing"
"Tapi tidak ada yang
seperti gadis tradisional."
"Saya telah melihat
satu juta wanita asing"
"Tapi semua orang
suka gadis tradisional."
"Siapa gadis terpanas di dunia?"
"Gadis tradisionalku.
Gadis tradisionalku."
"Dengan sentakan di pinggangku,
kami mengguncang duniamu."
"Gadis tradisionalku.
Gadis tradisionalku."
"Hai!"
"Sayang, aku datang
sebagai pengantin pria."
"Hai!"
"Aku membawa prosesi
pernikahan bersamaku."
"Aku tidak bisa menunggu
lebih lama lagi, sayang."
"Besok kalau tidak hari ini"
"Kamu akan menjadi milikku."
"Aku akan membawamu bersamaku"
"Aku akan memberikan hatiku padamu."
"Pergi dan beri tahu dunia."
"Kamu adalah kisah cintaku."
"Hai!"
"Sayang, katakan saja pada mereka."
"Aku adalah cintamu
dan hidupmu."
"Jangan menyembunyikan apa pun."
"Seseorang menemukan cinta
seperti itu dengan susah payah, sayang"
"Aku tidak ingin
kehilangan orang sepertimu."
"Aku akan membawamu bersamaku."
"Aku akan memberikan hatiku padamu."
Apakah nama Anda benar-benar
Patralekha Mohite Patil
atau Patralekha
Sharma, pemalu itu?
Maksudku, kamu sangat tersipu.
Saya tidak tahu tentang Anda
tapi aku beruntung memiliki
pasangan hidup sepertimu.
Hei, Virat.
Kemarilah.
Ayo.
Anda sudah bertemu dengannya.
Tapi sekarang izinkan saya
memberi Anda pengantar yang tepat.
Ini adalah Virat.
Sepupuku, saudaraku
temanku tersayang.
Duniaku, hidupku..
Dia adalah segalanya.
Tapi dia agak sedih hari ini.
Setelah semua pacarnya hilang.
Kau tahu dia sangat mencintainya
namun pria konyol itu bahkan
tidak memiliki nomor teleponnya.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Virat, jangan khawatir.
Sekarang Tuan dan Nyonya Samrat akan
membantu Anda menemukan cinta Anda.
Hei, Patralekha, berjanjilah padaku.
Anda akan membantu saya
menemukan pacar kakak saya.
Oh!
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Adikku, Virat, adalah pemain
djembe yang sangat bagus.
'Hari ini kita memiliki di antara kita
seorang drummer yang luar biasa'
'Tn.  Veeru.'
'Siapa yang akan memainkan
drum untuk kita semua.'
'Jadi, teman-teman, bantu dia.'
Dan malam ini
tidak bisa lengkap
tanpa penampilannya.
Mohit.  - Ya?
- Dapatkan djembe.
Ya.  - Jeeva.  - Ya?
Tidak hari ini.
Ayo.
Wanita dan pria
hari ini, saudaraku, Virat
akan untuk semua orang
nyatanya
untuk saya dan Patralekha
akan memainkan djembe.
Virat, bukan hari ini.
Tolong aku benar-benar tidak bisa.
Virat.
Apa yang salah?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Ayo, Virat.
Ini adalah pernikahan Jeeva
dan Shiva mengatakan
bahwa dia tidak bisa.
Ayo, Virat.  Jadilah olahraga.
Lihat bahkan Roshan sangat
bersemangat untuk menonton penampilanmu.
Ya!
Hei, Virat, ayolah.  Mainkan.
Ini akan menyenangkan
dan meramaikan lingkungan.
Benar?  - Ya, Bibi.
Virat.
Apa sekarang?
'Kamu tidak bisa
melihatku dengan kakakmu.'
"Kau tidak bisa
mentolerir dia memelukku."
'Anda salah.'
'Seseorang bisa membohongi
dunia tetapi tidak pada dirinya sendiri.'
"Tatap mataku dan katakan
kau tidak berbohong."
'Hei, Virat.'
'Shiva, kamu dimana?'